One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
What's with you?! Stop this nonsense!
Ma che diavolo fai! Smettila di comportarti come un idiota!
Why do you need to fight? You two are friends!
Siete compagni di ciurma, perché dovete sfidarvi a duello?!
Give it some time, and the two of you will cool off, right?
Fate passare un po' di tempo e avrete le idee più chiare, no?!
And Usopp! He just got fired up because of how unexpected all this was.
Usopp ha perso la testa per colpa della notizia improvvisa!
It's too late to back out now.
Ormai non possiamo più tornare indietro.
That's not true!
Non è vero!
You can apologize and talk it over with him!
Basterebbe che tu ti scusassi e vi parlaste di nuovo!
Like I said... it's too late.
Come dicevo... ormai è impossibile.
What do you mean?
Ma perché?
Usopp isn't stupid enough to risk his life over a temper tantrum.
Usopp non è così stupido da rischiare la sua vita per la foga del momento.
Besides, if talking is all it takes to change his mind, it wouldn't have gone this far.
In più, se era una cosa risolvibile a parole, non sarebbe finita così.
If you get it, leave me alone.
Se ora hai capito, lasciami da solo.
Luffy...
Luffy...
That's just it! The Franky Family came by this afternoon, right?!
Come ti dicevo, sono venuti qui di giorno, no? Quelli della Famiglia Franky!
Huh? What are you getting at?!
Eh? E quindi?
Why didn't you take the opportunity to beat them to a pulp then?!
Perché non li hai messi tutti fuori gioco con le tue stesse mani?!
If you had, they wouldn't have attacked Usopp, who now feels responsible for all this!
Se l'avessi fatto, Usopp non sarebbe stato attaccato e non si sarebbe sentito in colpa!
Okay, then instead of going shopping, you should've stayed and kicked their teeth in!
Se per questo, anche tu avresti potuto vedertela con loro invece di andare a fare compere!
It's the cook's job to procure essentials!
Sono andato a prendere ciò che serve a un cuoco!
This is no time to be fighting!
Ma vi sembra il momento?! Fatela finita!
There's already been plenty of that.
Ne ho abbastanza di sentire la gente litigare.
Don't argue over what can't be undone.
Non discutete su questioni già chiuse.
Nami...! But this idiot is...
M-Ma Nami... Questo idiota qui poteva...
Chopper, weren't you... following Usopp?
Chopper... Tu... non eri andato a vedere Usopp?
I wanted to keep treating his wounds, but he turned me away.
Volevo finire di medicarlo, ma mi ha cacciato via...
He got a place to stay in town.
Usopp al momento si è preso una stanza in città.
He said...
Ha detto: "Io e te...
He said, "You and I are no longer crewmates, so go back to the ship!"
"Io e te non siamo più compagni, quindi tornatene alla nave"...
It's like all the great times we had before today were an illusion.
I momenti felici di stamattina sembrano quasi un miraggio, vero?
To top it all off, something may have happened to Robin.
Oltretutto, non sappiamo se sia successo qualcosa anche a Robin...
I feel like... our crew...
Sembra quasi che questa ciurma...
is falling apart.
stia cadendo a pezzi.
It's ten o'clock, the promised time.
Sono le dieci come da promessa.
Usopp will be here.
Usopp sta per arrivare.
You guys! Stay on board and don't come down here!
Voi! Non scendete dalla nave!
Got that?!
Capito?!
There he is!
Eccolo!
Usopp!
Usopp!
So you didn't back down, huh?
Sei venuto senza pensarci due volte, eh?
Just don't regret this later, no matter how it ends!
Qualsiasi cosa succederà, non pentirtene.
You asked for this duel!
Questo duello l'hai voluto tu!
Of course. Bring it on.
È ovvio! Affrontami facendo sul serio...
I'll turn the tables on you.
e io farò lo stesso!
I've already figured out how to defeat you.
Ho già in mente il modo per sconfiggerti.
Can't we stop them? Usopp is seriously injured!
Non possiamo fermarli? Usopp è ferito gravemente!
Go inside if you can't watch.
Se non riesci a guardare, torna dentro.
I'm not like your past enemies who weren't familiar with your abilities.
Non trattarmi come tutti quei nemici che non sapevano niente su di te.
Luffy, we've known each other a long time.
Luffy. Ci conosciamo da un po' di tempo.
I know your powers very well.
Ormai so bene quali sono i tuoi poteri.
What I say might surprise you, Luffy...
Non sorprenderti delle mie parole, Luffy.
I have 8,000 men under me!
Io ho ottomila sottoposti dalla mia parte!
If you value your life, surrender now!
Se ci tieni tanto alla vita, vedi di ritirati subito!
What?! Eight thousand?! That many?!
Eh?! Addirittura ottomila uomini?!
Just go inside.
Tu vedi di tornare dentro.
I already know you don't have any men!
So benissimo che non hai così tanti uomini con te!
Usopp Spell!
Usopp Spell!
You've got razor blades running between your teeth!
Hai delle lamette incastrate... in mezzo a tutti i denti!
It hurts just to imagine that!
Solo immaginarlo fa male!
Go inside.
Ti ho detto di tornare dentro.
You've got cactus spines stuck under your nails!
Sotto a tutte le unghie hai degli aghi di cactus–
Gum-Gum...
Gum Gum...
Pistol!
Pistol!
Usopp!
Usopp!
See?! He's in bad shape!
Ehi te l'avevo detto, no?! Ormai il suo corpo...!
Lethal... Ketchup Star!
Colpo Mortale: Stella Ketchup!
What's that? Feeling sorry for your enemy? How arrogant!
Che c'è? Hai pietà per l'avversario? Non te la starai prendendo un po' troppo comoda?!
Flash Dial!
Flash Dial!
Lethal Egg Star!
Colpo Mortale: Stella d'Uovo!
Star!
Stella!
It stinks! They're rotten!
Che puzza! Sono marce!
Dammit, you jerk! Take this seriously!
Maledizione! Bastardo, combatti senza queste scemenze!
Think I'm fooling around?! I am serious, Luffy!
Ti sembro ridicolo? Io sono serissimo, Luffy!
What?
Cosa intendi?!
This... is how I fight!
Questo è il mio modo di combattere!
Take care your gaping mouth doesn't get burned!
Dai! Se tieni la bocca così aperta, verrai bruciato!
Lethal Tabasco Star!
Colpo Mortale: Stella Tabasco!
It burns!
Brucia!
Watch how you thrash about!
Attento a non muoverti troppo!
Or your feet will know my Caltrop Hell!
Intorno a te c'è un inferno di punte!
Ouch!
Che male!
Usopp's controlling the fight!
È Usopp a dettare il ritmo!
Listen, Luffy!
Ascoltami bene, Luffy!
Luffy vs. Usopp
Luffy vs Usopp
Rest assured, I'll beat you and take the Merry,
Ti sconfiggerò per certo e mi prenderò la Merry!
no matter what it takes!
Userò ogni mezzo necessario!
Lethal Pepper Star!
Colpo Mortale: Stella di Pepe!
Ouch!
Ahi! Maledizione...
Didn't I warn you? I'm only using attacks that work against you!
Te l'ho detto! Non userò attacchi che non funzionano su di te!
Dammit. It stinks... my mouth is burning...
Maledizione... Puzza... è piccante...
and it hurts!
e fa male!
You won't get a chance to hit back!
Non ti darò un secondo di tregua!
Lethal Shuriken Meteor Shower!
Colpo Mortale: Pioggia di Meteore Shuriken!
Smoke?
Fumo?
I'm using a breath dial.
È un Breath Dial.
I take it the smell was masked by the eggs.
Non te ne sei accorto perché c'era l'odore delle uova, no?
The smell of the gas filling the air around you!
Non avresti mai pensato di finire in mezzo a una nube di gas.
Gas?
"Gas"?!
He didn't...!
Non può essere...!
Sorry! Take this!
Mi dispiace! Prendi questo!
Fire Star!
Stella di Fiamma!
That's some explosion!
Che esplosione enorme!
Luffy! Usopp!
Luffy! Usopp!
I am Usopp, leader of the great pirates who reign over this village!
Io sono il capo dei pirati che regnano su questo villaggio, mi chiamo Usopp!
People praise me—and then they praise me more—and refer to me as Captain Usopp!
La gente mi loda in lungo e in largo, qui il loro capo sono io, Captain Usopp!
You're hilarious!
Sei proprio divertente!
Hey, you! Don't insult me!
Ehi, razza di scemo! Non prendermi in giro!
How come?
Perché?
You're one of us now, aren't you?
Siamo... già compagni, no?
I see an island!
Si vede un'isola a largo!
Whoa! Incredible! What kind of island is that?!
Wow! Assurdo! Chissà che isola è!
All right! Go!
Bene! Andiamo!
Merry, full speed ahead!
Merry! A tutta velocità!
Full speed ahead!
A tutta velocità!
This is too much.
Tutto questo è terribile...
Luffy! Usopp!
Luffy! Usopp!
I figured... an attack like that wouldn't take you out.
Lo so... So che non moriresti mai con così poco!
I know you, Luffy.
Lo so, Luffy!
You push your limits in every battle.
So che dai sempre il massimo in tutti i tuoi combattimenti!
I know your abilities all too well!
Conosco bene tutte le tue mosse!
Lethal...
Colpo Mortale...
Gum-Gum...
Gum Gum...
Gatling!
Gatling!
...Bursting Cactus Star!
Stella di Cactus Esplosiva!
Ouch!
Ahia!
Triple Exploding Stars!
Tripla Stella Polvere da Sparo!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Pistol!
Pistol!
Bazooka!
Bazooka!
With this dial...
Questo è un Dial!
I absorbed the impact of your attack!
Ora... ho preso tutto il tuo impatto!
Impact!
Impact!
An impact dial!
L'Impact Dial?!
How'd you like that?! Dammit!
Ora lo senti, maledizione?!
I am Usopp, leader of the great pirates who reign over this village!
Io sono il capo dei pirati che regnano su questo villaggio, mi chiamo Usopp!
To our new ship and crewmate!
Alla nuova nave e al nuovo compagno,
– Cheers!
– Cincin!
Something like this?
Che ne dici?
It looks good! Let's draw it on the sail too!
Sì, bella! Disegnalo anche sulla vela!
Alright! All done!
Bene, è pronta!
Our pirate ship, the Going Merry, is finally ready!
Con questo, la nave pirata Going Merry è completa!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Bullet!
Bullet!
Usopp!
Usopp!
Fight's over.
Il duello si è concluso.
You idiot...!
Brutto idiota!
There's no possible way... you could've defeated me!
È impossibile che tu... riesca a battermi!
No... no more...
Non posso...  più guardare...
Do what you want with the Merry.
Della Merry fanne quello che vuoi tu.
As for us, we'll get a new ship and keep sailing forward!
Noi ci prenderemo una nuova nave e proseguiremo nel nostro viaggio!
Hey! Let me sit there too, Luffy!
Ehi! Facciamo a cambio, Luffy!
No! This is my special seat!
No! Questo è il mio posto speciale!
Oh? What's that?!
Oh! Cos'è quello?!
What're you making, Usopp?
Cosa stai costruendo, Usopp?
Whoa! You guys! Don't just tromp around Usopp's Factory!
Ah, dai, voi due! Non si entra con le scarpe nella fabbrica di Usopp!
Someday, I will go to Elbaf!
Un giorno andremo sicuramente ad Elbaf!
To the village of warriors!
Andiamo nel villaggio dei guerrieri!
All right, Usopp! Let's make sure we go there!
Sì, Usopp! Ci andremo ad ogni costo!
Let's get this party started! It's the gold-hunting eve festival!
Forza! Forza! È il Festival della Vigilia dell'Oro!
So long, Usopp.
Ci vediamo, Usopp.
It's been fun.
Ci siamo divertiti... finché è durato.
Hey, don't go, Chopper!
Ehi, non andare, Chopper!
Why shouldn't I?!
Perché no?!
His injuries were already pretty serious, and now he's in even worse shape!
Anche se il suo corpo era già a pezzi, ha dovuto subire tutto quello!
This wasn't just a quarrel or a game.
Non è né un litigio né un gioco!
What's your point?! I'm a doctor! Let me at least treat him!
E quindi?! Io sono un dottore! Lasciamelo curare!
He lost the duel. The last thing he wants is our pity.
Riesci a renderti conto... di quanto si possa sentire patetico un uomo
Think how that would make him feel!
nel venire compatito dopo la sconfitta?!
Carelessly showing the loser kindness just adds insult to injury.
Pensa come la tua gentilezza disinteressata potrebbe tormentarlo!
He fought this duel knowing full well it might turn out this way!
È stato lui... È stato lui a volere il duello, pur sapendo che sarebbe andata così!
It's hard...!
È difficile...
That's called being a captain, isn't it?
Essere il capitano comporta questo, no?
Don't doubt yourself.
Non esitare mai.
If you hesitate, who can we trust?
Se tu dovessi esitare... noi in chi dovremmo credere?
We need to leave.
Cediamogli la nave.
We... can never come back to this ship. Not ever again.
Noi... non torneremo mai più... a bordo di lei.